# 机器人介绍

### 官方演示机器人

#### Samantha

语言：美式英语

人物设定：以电影《Her》中的人工智能伴侣角色为原型，温柔可爱的知性女生，善良、关心他人。

#### Ethan | Support

语言：根据用户提问的语言自适应

一个单轮对话的知识库机器人，存在于Discord的用户讨论区中，可以帮助回答用户关于MyShell的问题。包括产品使用、功能说明、加密经济系统等各个方面。

### 语言学习

#### Sherlock

语言：英式英语

人物设定：以电视剧《神探夏洛克》中的Sherlock为原型，执迷于研究各种案件，拥有极高的智商和敏锐的洞察力，但因其傲慢自大的性格，显得有些难以相处。

#### 雷電 影

语言：日语

#### Moonlight

语言：美式英语

Moonlight是知名的Web3 KOL中的劳动模范，以甜美的声音和数百天连续直播的努力工作而闻名。MyShell用其提供的50秒音频克隆了她的声线，是MyShell的第一个合作的客座机器人嘉宾。Moonlight机器人的客座时间为4月10日 - 4月23日

####
